Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporta sa Admin Watch sa kissasia.cam o kisskh.org
(Lee Je Hoon)
(Lee Je-hoon)
(Jang Hyuk Jin, Bae Yoo Ram, Kim Eui Sung, Pyo Ye Jin)
(Jang Hyuk Jin, Bae Yoo Ram, Kim Eui Sung, Pyo Ye Jin)
(Taxi Driver 3)
(Drayber ng Taksi 3)
(This drama is a work of fiction)
(Ang dramang ito ay isang kathang-isip lamang)
(All people, incidents, and backgrounds...)
(Lahat ng tao, insidente, at pinagmulan...)
(in this drama are fictitious.)
(Ang mga ito sa dramang ito ay kathang-isip lamang.)
(Children and animals were filmed under guidelines.)
(Ang mga bata at hayop ay kinunan sa ilalim ng mga alituntunin.)
Can you tell me...
Maaari mo bang sabihin sa akin...
what has happened to you?
Ano na ang nangyari sa iyo?
(Thank you. You've been phished.)
(Salamat. Na-phish ka.)
What is this?
Ano ito?
If the police weren't going to do anything,
Kung walang gagawin ang mga pulis,
I decided I'd have to fight that jerk my own way.
Napagdesisyunan kong kailangan kong labanan ang gago na iyon sa sarili kong paraan.
From that moment on,
Mula sa sandaling iyon,
he started tormenting me in these bizarre ways.
Sinimulan niya akong pahirapan sa mga kakaibang paraan.
The retaliation against Ms. Yoo from the beginning...
Ang paghihiganti laban kay Ms. Yoo mula pa sa simula...
seems to be a mix of two different M.O.s.
tila pinaghalong dalawang magkaibang MO
One is meticulous and timid,
Ang isa ay maingat at mahiyain,
like a diligent, low-level con artist.
parang isang masipag at mababang antas na manloloko.
The other is bold, cruel,
Ang isa naman ay matapang, malupit,
and enjoys playing sadistic games.
at nasisiyahan sa paglalaro ng sadistikong mga laro.
So like you said, it's not one guy, but a whole group?
Gaya ng sabi mo, hindi lang iisang tao, kundi isang buong grupo?
That voice is our general manager.
Ang boses na iyan ay ang aming general manager.
Where is he right now?
Nasaan siya ngayon?
It felt like they were freelancers on a platform that jerk provided.
Parang mga freelancer sila sa platapormang bigay ng walanghiya.
That's what I thought was strange too.
Iyon din ang naisip kong kakaiba.
It's not like it's some startup,
Hindi naman ito parang isang startup,
but believe me, they treated crime like it was some high-paying gig.
pero maniwala ka sa akin, tinatrato nila ang krimen na parang isang trabahong may malaking suweldo.
They were even bragging about their experience.
Ipinagmalaki pa nga nila ang kanilang karanasan.
And since that jerk provided manuals and all the needed supplies,
At dahil ang gago na iyon ang nagbigay ng mga manwal at lahat ng kinakailangang kagamitan,
it's no wonder it didn't feel like a real crime to them.
Hindi nakakapagtaka na hindi ito parang isang tunay na krimen para sa kanila.
Given this structure, instead of catching these grunts,
Dahil sa istrukturang ito, sa halip na saluhin ang mga ungol na ito,
we have to catch the mastermind, that jerk, who's holed up.
Kailangan nating mahuli ang mastermind, ang gago na 'yon, na nagkukubli.
Right.
Tama.
By the way, what about Chief Choi? Where did he go?
Siya nga pala, kumusta si Chief Choi? Saan siya nagpunta?
He wanted to wrap this up himself.
Gusto niyang siya mismo ang magtapos nito.
You don't remember my voice, do you?
Hindi mo na matandaan ang boses ko, 'di ba?
No.
Hindi.
Of course you don't. You've scammed too many to remember.
Siyempre hindi. Masyado nang marami ang naloko mo para matandaan.
But I...
Pero ako...
I remember your voice as clear as day.
Naaalala ko ang boses mo na kasinglinaw ng araw.
(General Manager)
(Pangkalahatang Tagapamahala)
That's how personal this is for me.
Ganoon ito ka-personal para sa akin.
What?
Ano?
(General Manager)
(Pangkalahatang Tagapamahala)
What? What's going on?
Ano? Anong nangyayari?
Are you...
Ikaw ba...
in some kind of trouble?
nasa kahit anong uri ng problema?
(General Manager)
(Pangkalahatang Tagapamahala)
I'm leaving the country.
Aalis na ako ng bansa.
I got a better-paying offer.
Nakatanggap ako ng offer na mas maganda ang bayad.
Gosh, you scared me. Darn it.
Naku, tinakot mo ako. Susmaryosep.
Come on, you have to warn me. This really puts me in a bind.
Sige na, kailangan mo akong bigyan ng babala. Talagang naguguluhan ako nito.
Sorry.
Pasensya na.
This was a sudden decision.
Biglaan ang desisyong ito.
This was just a really sudden decision.
Biglaan lang talaga ang desisyong ito.
Then you know you forfeit your bonus, right?
Kung gayon alam mo namang mawawala sa iyo ang iyong bonus, tama ba?
Yes. I'm sorry.
Oo. Pasensya na.
Gosh, why are kids these days so flaky?
Naku, bakit ba ang mga bata ngayon ay napaka-pasaway?
He'll be posting a new job listing soon.
Magpo-post siya ng bagong listahan ng mga trabaho sa lalong madaling panahon.
Good job.
Magaling.
Darn it.
Susmaryosep.
(Help wanted: High-paying part-time gig)
(Naghahanap ng tulong: Mataas na suweldong part-time na trabaho)
Chief Choi wrapped things up nicely. The job ad is up.
Maayos na natapos ni Chief Choi ang mga bagay-bagay. Naka-post na ang job ad.
He said if someone has to infiltrate the jerks' den,
Sabi niya kung may kailangang pumasok sa lungga ng mga gago,
he wants to be the one to go in. He wants to finish the job for good.
Gusto niyang siya ang papasok. Gusto niyang tapusin ang trabaho nang tuluyan.
Chief Choi?
Si Pinuno Choi?
I told him no. It's too dangerous as they've already heard his voice.
Sinabihan ko siyang hindi. Masyadong mapanganib dahil narinig na nila ang boses niya.
And I can't go either. I'm too scared.
At hindi rin ako makakapunta. Masyado akong natatakot.
I'll go.
Pupunta ako.
So? Do I look like a convincing con artist?
Kaya? Mukha ba akong isang nakakakumbinsing manloloko?
- You bet. - Yes. A total natural.
- Sigurado. - Oo. Natural lang.
- Shall we begin? - Yes.
- Magsimula na ba tayo? - Oo.
Hey, I'm not sure if that was a compliment.
Uy, hindi ako sigurado kung papuri iyon.
(Taxi Driver 3)
(Drayber ng Taksi 3)
Nice shot!
Magandang kuha!
(Part-Time Job Application: An Go Eun)
(Aplikasyon sa Trabahong Part-Time: An Go Eun)
(Send a verification photo.)
(Magpadala ng larawan ng beripikasyon.)
Why do they suddenly need a selfie? This is ridiculous.
Bakit ba bigla na lang nila kailangan ng selfie? Nakakatawa naman 'to.
Go Eun. Not on your left cheek.
Go Eun. Huwag sa kaliwang pisngi mo.
You need to make a peace sign on your right cheek.
Kailangan mong mag-peace sign sa kanang pisngi mo.
Oh, on my right cheek.
Ah, sa kanang pisngi ko.
Isn't this ridiculous?
Hindi ba't katawa-tawa ito?
For a job interview, they just told me...
Para sa isang job interview, sinabi lang nila sa akin...
to send a selfie out of the blue with no explanation.
ang magpadala ng selfie nang biglaan nang walang paliwanag.
What kind of interview is this?
Anong klaseng panayam ito?
How does this look?
Ano ang hitsura nito?
Perfect.
Perpekto.
Okay, I'm sending this one.
Sige, ipapadala ko na ito.
So gorgeous.
Napakaganda.
She is quite gorgeous.
Ang ganda niya talaga.
- Hello? - Nice to speak with you, Ms. An.
- Kumusta? - Ikinagagalak kong makausap ka, Bb. An.
It's an interview, but it's not in person?
Interview 'yan, pero hindi personal?
There's no need to see each other's faces.
Hindi na kailangang makita ang mukha ng isa't isa.
As long as we do our jobs well, that's all that matters.
Basta't nagagawa natin nang maayos ang ating mga trabaho, iyon lang ang mahalaga.
I suppose that's true.
Sa palagay ko totoo iyan.
All that meeting and greeting is just a hassle anyway.
Nakakaabala lang din naman lahat ng pagkikita at pagbati na 'yan.
You have a nice voice.
Maganda ang boses mo.
It's very compelling.
Nakakahimok talaga.
I hear that a lot. They say I'll get great results.
Madalas ko 'yang marinig. Sabi nila, maganda raw ang magiging resulta ko.
Have you ever done this type of work?
Naranasan mo na ba ang ganitong uri ng trabaho?
I've done telemarketing. Recruiting members over the phone.
Nagtrabaho ako sa telemarketing. Nangrerekrut ng mga miyembro sa pamamagitan ng telepono.
Then you'll get the hang of this in no time.
Pagkatapos ay matututunan mo rin ito agad.
Of course.
Siyempre.
As long as I don't get caught, I know I can do really well.
Basta't hindi ako mahuhuli, alam kong kaya ko talagang gawin 'to.
Forgive me.
Patawarin mo ako.
It's just the first time I've had someone say that in an interview.
Ito pa lang ang unang beses na may nagsabi niyan sa isang interbyu.
Don't get me wrong. I'm not planning to do this long.
Huwag mo akong intindihin nang mali. Hindi ko planong gawin ito nang matagal.
I just need enough for my deposit, and then I'm quitting.
Sapat lang ang kailangan ko para sa deposito ko, at pagkatapos ay aalis na ako.
Right, of course.
Tama, siyempre.
Let's just work well together until then.
Magtulungan lang tayo nang maayos hanggang sa muli.
When can you start?
Kailan ka maaaring magsimula?
Well...
Aba...
Right now?
Ngayon na?
I'll send you the address.
Ipapadala ko sa iyo ang address.
Okay.
Sige.
A box came by courier earlier. It looks like it's for you.
May dumating na kahon mula sa courier kanina. Mukhang para sa iyo 'yan.
(Work Manual)
(Manwal ng Trabaho)
- Yes. - Since you're in a study cafe,
- Oo. - Dahil nasa isang study cafe ka,
just answer me.
sagutin mo na lang ako.
- You got the box, right? - Yes.
- Nasa iyo ang kahon, 'di ba? - Oo.
The manual explains how you'll be working.
Ipinapaliwanag ng manwal kung paano ka magtatrabaho.
Most of the documents and programs you need are already on the laptop.
Karamihan sa mga dokumento at programang kailangan mo ay nasa laptop na.
Don't upload text for descriptions. Take a screenshot and upload that.
Huwag mag-upload ng teksto para sa mga paglalarawan. Kumuha ng screenshot at i-upload iyon.
Because sometimes you get weirdos who copy the text to search for it.
Kasi minsan may mga weirdo kang kokopyahin ang teksto para hanapin ito.
Got it.
Nakuha ko.
And don't make the description too detailed.
At huwag masyadong detalyado ang deskripsyon.
Just say, "It's a new, unopened birthday gift."
Sabihin mo lang, "Bago lang 'yan, hindi pa nabubuksang regalo sa kaarawan."
- That way, you get fewer questions. - Okay.
- Sa ganoong paraan, mas kaunti ang mga tanong na makukuha mo. - Sige.
You'll figure this out as you go,
Malalaman mo rin ito habang tumatagal,
but when you get a call,
pero kapag may tumawag sa iyo,
first confirm which item they're calling about.
kumpirmahin mo muna kung anong item ang tinatawagan nila.
- Okay. - As for the rest, read the manual,
- Okay. - Para sa iba pa, basahin ang manwal,
and if you have any questions, ask the person next to you.
at kung mayroon kang anumang mga katanungan, magtanong ka sa katabi mo.
Okay.
Sige.
(HelloMarket)
(HelloMarket)
(National ID Card)
(Pambansang Kard ng Pagkakakilanlan)
I'm going to the restroom.
Pupunta ako sa banyo.
I'm starting right now.
Nagsisimula na ako ngayon.
But you haven't even finished your training yet, have you?
Pero hindi mo pa nga pala tapos ang training mo, 'di ba?
If we just wait, more people will get hurt.
Kung maghihintay lang tayo, mas maraming tao ang masasaktan.
Besides, I've got it all down.
Isa pa, naitala ko na ang lahat.
The study room has a free spot. Let's go over there.
May bakanteng espasyo ang silid-aralan. Tara, doon tayo sa kabilang banda.
You can take calls more freely there.
Mas malaya kang makakasagot ng mga tawag doon.
Oh, okay.
Ah, sige.
Study room?
Silid-aralan?
Okay.
Sige.
Let's do this.
Gawin natin ito.
Wait, what's this ticket for?
Teka, para saan itong tiket na ito?
An issue right before the meetup has delayed the deal.
Isang isyu bago ang pagkikita ang nagpaantala sa kasunduan.
He got into a car accident on the way or something, right?
Naaksidente siya sa sasakyan habang papunta, 'di ba?
Yes, I think that was it.
Oo, sa tingin ko iyon na iyon.
So much for that deal.
Kaya lang, wala nang saysay ang kasunduang iyan.
What? What a waste.
Ano? Sayang naman.
You do mind if I try calling them back?
Okay lang ba sa'yo kung tatawagan ko sila ulit?
Knock yourself out.
Pabagsakin ang sarili mo.
Here's the username and password.
Narito ang username at password.
Hello?
Kumusta?
Hi, by any chance, are you the one...
Hi, kung nagkataon, ikaw ba 'yung...
who was supposed to buy concert tickets from my brother?
Sino ang dapat bumili ng mga tiket sa konsiyerto mula sa kapatid ko?
- Yes. - My brother was coming to meet you.
- Oo. - Pupunta sana ang kapatid ko para makipagkita sa iyo.
You heard he was in a car accident, right?
Nabalitaan mo na naaksidente siya sa sasakyan, 'di ba?
Yes.
Oo.
He died.
Namatay siya.
Why did she go from zero to a hundred like that?
Bakit siya naging mula zero patungong isandaan nang ganoon?
If you still happen to need the tickets,
Kung sakaling kailanganin mo pa rin ang mga tiket,
I can give them to you for 30 percent off.
Maaari ko silang ibigay sa iyo nang may 30 porsyentong diskwento.
What do you say?
Ano ang masasabi mo?
Well, if you say so, Go Eun, I'll do it.
Kung ganoon ang sabi mo, Go Eun, gagawin ko.
Thank you. Just a moment then.
Salamat. Sandali lang.
I just sent you the account number. Once you transfer the money,
Ipinadala ko na sa iyo ang numero ng account. Kapag naipadala mo na ang pera,
I'll go to the post office and mail you the tickets right away.
Pupunta ako sa post office at ipapadala ko agad sa iyo ang mga tiket.
And one more thing. Don't even ask to meet in person.
At isa pa. Huwag mo nang hilingin na magkita tayo nang personal.
Not after how my brother died.
Hindi pagkatapos ng pagkamatay ng kapatid ko.
(7,000 dollars has been transferred to An Go Eun of Seongju Bank.)
(7,000 dolyar ang nailipat kay An Go Eun ng Seongju Bank.)
Chief Choi says he just transferred the 7,000 dollars.
Sabi ni Chief Choi, inilipat niya lang ang 7,000 dolyar.
What, 7,000 Dollars? You sent it already?
Ano, 7,000 Dolyar? Naipadala mo na ba?
Okay, then I'll ship the tickets out right now.
Sige, ipapadala ko na agad ang mga tiket.
Take care.
Mag-ingat ka.
Go Eun has some serious skills.
May mga seryosong kakayahan si Go Eun.
Turns out I'm a natural.
Lumalabas na natural lang ako.
And we almost didn't sell it. What a waste that would've been.
At muntik na naming hindi ito maibenta. Sayang naman sana iyon.
Hey, General Manager, see that?
Uy, Pangkalahatang Tagapamahala, nakikita mo ba 'yon?
Did you see me pull that off?
Nakita mo ba akong gumawa niyan?
Go Eun. I'm impressed.
Go Eun. Humanga ako.
I mean, how did you get so good, so fast?
Ibig kong sabihin, paano ka naging magaling nang ganito kabilis?
What can I say?
Ano ang masasabi ko?
Just one thing, though.
Isang bagay lang, pero.
You gave them the wrong account number.
Maling account number ang ibinigay mo sa kanila.
What? There's no way.
Ano? Walang paraan.
It seems you accidentally gave them your own account number.
Mukhang hindi mo sinasadyang naibigay sa kanila ang sarili mong account number.
No, I didn't. I gave them the correct one.
Hindi, hindi ko ginawa. Ibinigay ko sa kanila ang tama.
Maybe they just haven't sent the money yet.
Siguro hindi pa nila naipapadala ang pera.
Go Eun.
Go Eun.
I got your account number so I could pay you your commission. Remember?
Nakuha ko ang numero ng account mo para mabayaran ko ang komisyon mo. Natatandaan mo ba?
Well, yes.
Aba, oo.
(Account: An Go Eun, Seongju Bank)
(Account: An Go Eun, Seongju Bank)
(Deposit: 7,000 dollars)
(Deposito: 7,000 dolyar)
I also set up text alerts for any deposits made to it.
Nag-set up din ako ng mga text alert para sa anumang deposito na ginawa dito.
- Remember? - You set up text alerts for it?
- Natatandaan mo ba? - Nag-set up ka ng mga text alert para diyan?
So, don't even think about lying...
Kaya, huwag mo nang isipin ang pagsisinungaling...
and transfer the money to the designated account.
at ilipat ang pera sa itinalagang account.
Right now.
Ngayon na.
So you mean...
Kaya ang ibig mong sabihin...
you get those alerts too?
Nakakatanggap ka rin ba ng mga alerto na iyan?
So I'm totally busted, right?
Kaya naman pala ako tuluyang nahuli, 'di ba?
Okay! You caught me, so I quit. Bye.
Sige! Nahuli mo ako, kaya sumuko na ako. Paalam.
Hello?
Kumusta?
Well, that was fun.
Aba, masaya iyon.
Goodbye, everyone! I'm out of here!
Paalam sa lahat! Aalis na ako!
- Hey! What's up with the computer? - What's going on?
- Hoy! Anong problema sa computer? - Anong nangyayari?
This is ransomware.
Ransomware ito.
Why is this happening all of a sudden?
Bakit bigla na lang nangyayari ito?
Ransomware?
Ransomware?
What security are you running that you get hit with ransomware?
Anong seguridad ang pinapatakbo mo para matamaan ka ng ransomware?
I'm sending you the kit again.
Ipapadala ko ulit sa iyo ang kit.
(An Go Eun has deposited 30 dollars)
(Nagdeposito si An Go Eun ng 30 dolyar)
Go Eun.
Go Eun.
What do you think you're doing?
Ano sa tingin mo ang ginagawa mo?
I specifically told you to send all of it.
Sinabi ko sa'yo na ipadala mo lahat 'yan.
What? Why?
Ano? Bakit?
It's my fee for teaching you the ropes.
Bayad ko 'yan sa pagtuturo sa'yo ng mga lubid.
Besides, I got the money on that call,
Isa pa, natanggap ko ang pera sa tawag na iyon,
so it's all my money. Why would any of it be yours?
Kaya pera ko lahat 'yan. Bakit naman sa'yo 'yan?
No, Go Eun. You're wrong.
Hindi, Go Eun. Mali ka.
Hey, I'm talking here.
Uy, ako ang nagsasalita dito.
We did all the work. You just came in at the very end...
Kami na ang gumawa ng lahat. Kakapasok mo lang sa pinakadulo...
and made one phone call. Am I wrong?
at tumawag nang isang beses. Mali ba ako?
I guess my voice is more convincing. Hey, even you said so.
Mas nakakakumbinsi yata ang boses ko. Uy, kahit ikaw ang nagsabi niyan.
This is your last chance.
Ito na ang huling pagkakataon mo.
While I'm still being nice,
Kahit mabait pa rin ako,
send me the money.
padalhan mo ako ng pera.
Listen to that change in tone. Did I strike a nerve?
Pakinggan mo ang pagbabago ng tono. May na-inis ba sa akin?
Did our dear General Manager get triggered?
Na-trigger ba ang ating mahal na General Manager?
Are you triggered?
Na-trigger ka ba?
This stupid woman...
Ang tanga ng babaeng ito...
has no idea who she's messing with.
wala siyang ideya kung sino ang kinakalaban niya.
What do you think, Mango Seven?
Ano sa tingin mo, Mango Seven?
I said, what do you think?
Sabi ko, ano sa tingin mo?
That darn idiot. How dare she...
Ang gago na 'yon. Paano siya naglakas-loob...
mess with me?
manggulo sa akin?
Fine.
Ayos.
Let's see which one of us goes down.
Tingnan natin kung sino sa atin ang matatalo.
But do you really think that jerk will take the bait?
Pero sa tingin mo ba talaga ay mabibitag ng pain ang gago na 'yon?
We'll be in a tough spot if he doesn't.
Mahihirapan tayo kung hindi niya gagawin 'yon.
I've already told everyone.
Nasabi ko na sa lahat.
Are they really coming? We're all starving over here.
Darating ba talaga sila? Nagugutom na kaming lahat dito.
- Are they really on their way? - Just wait a little longer, please.
- Papunta na ba talaga sila? - Maghintay ka lang nang kaunti pa, pakiusap.
What?
Ano?
- They're here! Thank goodness. - Over here!
- Nandito na sila! Mabuti na lang. - Dito!
- This way. - Come on, this way. All the way in.
- Dito. - Tara, dito. Papasok nang tuluyan.
- This way. All right, over here. - Come on in.
- Dito. Sige, dito. - Tuloy ka.
This way.
Sa ganitong paraan.
Okay, this way. All right, this way.
Sige, dito. Sige, dito.
The delivery drivers! They actually came!
Ang mga delivery driver! Dumating talaga sila!
Right this way.
Dito mismo.
Your delivery has arrived.
Dumating na ang iyong padala.
Could you take care of the bill?
Maaari mo bang asikasuhin ang bayarin?
Hey!
Hoy!
This is a lot for one person, don't you think?
Malaki na ito para sa isang tao, hindi ba?
How did you know?
Paano mo nalaman?
I do mukbang videos. Do you want to subscribe?
Gumagawa ako ng mga mukbang video. Gusto mo bang mag-subscribe?
Yes, just put them over there. Thank you.
Oo, ilagay mo na lang ang mga iyon doon. Salamat.
Thanks. Gosh, what a spread!
Salamat. Naku, ang sarap naman!
Hey, what gives?
Hoy, ano ang nagbibigay?
Hey, you should've ordered some makguksu too.
Uy, dapat umorder ka rin ng makguksu.
Seriously? You got jokbal but no makguksu? You have no taste.
Seryoso? May jokbal ka pero walang makguksu? Wala kang taste.
Why?
Bakit?
Why are you so darn cheerful?
Bakit ba ang saya-saya mo?
Messing with that jerk is fun,
Ang saya makipaglaro sa gago na 'yan,
- but it'll be okay, right? - No. You have to push him harder.
- pero magiging maayos din, 'di ba? - Hindi. Kailangan mo siyang pilitin nang mas malakas.
Thank you.
Salamat.
Enough to make him contact Chief Choi.
Sapat na para makontak niya si Chief Choi.
Then I guess I'll send him one more text.
Kung gayon, siguro magpapadala ako sa kanya ng isa pang text.
Adding 18 orders of makguksu and 28 of muksabal.
Nagdaragdag ng 18 order ng makguksu at 28 ng muksabal.
Let's eat!
Kain na tayo!
Help yourselves. Dig in.
Tulungan ninyo ang inyong mga sarili. Magsikap kayo.
(Add 18 orders of makguksu and 28 orders of muksabal.)
(Magdagdag ng 18 order ng makguksu at 28 order ng muksabal.)
(Modu Detective Agency)
(Ahensiya ng Detektib ng Modu)
Yes. We're the agency that puts clients before legalities.
Oo. Kami ang ahensya na inuuna ang mga kliyente kaysa sa mga legalidad.
You don't sound like the director.
Parang hindi ikaw ang direktor.
He's away on business. Just tell me what you need, and I'll handle it.
Wala siya para sa isang negosyo. Sabihin mo lang kung ano ang kailangan mo, at ako na ang bahala.
I need you to take some photos.
Kailangan kitang kumuha ng ilang litrato.
Leave it to us. We'll get you crystal-clear photos.
Ipaubaya mo na sa amin. Bibigyan ka namin ng napakalinaw na mga litrato.
Sharing the personal information of a scammer.
Pagbabahagi ng personal na impormasyon ng isang manloloko.
Her name is An Go Eun.
Ang pangalan niya ay An Go Eun.
(Name: An Go Eun)
(Pangalan: An Go Eun)
(Sharing the personal information of a scammer)
(Pagbabahagi ng personal na impormasyon ng isang manloloko)
(Incoming Call)
(Papasok na Tawag)
What? Who are you?
Ano? Sino ka?
Hello?
Kumusta?
How delicious.
Ang sarap naman.
By the way, I changed my phone number.
Siya nga pala, pinalitan ko na ang numero ng telepono ko.
Could you update the post with this number?
Maaari mo bang i-update ang post gamit ang numerong ito?
So, you're the general manager who's spreading my info, right?
Kaya, ikaw ang general manager na nagkakalat ng impormasyon ko, hindi ba?
I was planning to start a business in this field anyway.
Plano ko naman sanang magsimula ng negosyo sa larangang ito.
Thanks to you, I've gotten so much free publicity.
Dahil sa'yo, ang dami kong nakuhang libreng publisidad.
I bet I can recruit people easily just by dropping my name.
Sigurado akong madali akong makakarecruit ng mga tao sa pamamagitan lang ng paglalagay ng pangalan ko.
I can't have the wrong number up, can I?
Hindi naman puwedeng mali ang numerong nasulat ko, 'di ba?
You've got a death wish, don't you?
May hiling ka na sana mamatay na lang, 'di ba?
Whatever. If you're so pissed, then come and find me.
Bahala na. Kung galit ka na, hanapin mo ako.
- What was that? - But you'll never find me.
- Ano iyon? - Pero hindi mo ako mahahanap kahit kailan.
Why? Oh, right. You need to know where I am first.
Bakit? Ah, sige. Kailangan mo munang malaman kung nasaan ako.
You'll never, ever find me.
Hindi mo ako kailanman mahahanap.
Did I strike a nerve?
May na-inspire ba ako?
Twitch, twitch.
Kibit-balikat, kibit-balikat.
There's no way he can find me.
Walang paraan para mahanap niya ako.
Like he'll ever find me.
Parang hahanapin niya ako kahit kailan.
(Make sure you update the phone number.)
(Siguraduhing i-update mo ang numero ng telepono.)
Some people are no better than animals.
May mga taong hindi mas mabuti kaysa sa mga hayop.
Talking to them is pointless.
Walang saysay ang pakikipag-usap sa kanila.
Yes, I've got the location, but I haven't taken pictures yet.
Oo, alam ko na ang lokasyon, pero hindi pa ako nakakakuha ng mga litrato.
Forget the pictures. Send me the address. Right now.
Kalimutan mo na ang mga litrato. Padalhan mo ako ng address. Ngayon na.
Just a moment.
Sandali lang.
(Hair Salon)
(Salon ng Buhok)
(Daily Laundry)
(Pang-araw-araw na Paglalaba)
Hey!
Hoy!
That voice sounds familiar.
Parang pamilyar ang boses na iyon.
I was so worried you wouldn't show up.
Nag-alala ako nang husto na baka hindi ka sumipot.
Thanks so much for coming.
Maraming salamat sa pagpunta.
What? Looks like I struck a nerve.
Ano? Mukhang natauhan ako.
Are you mad? What are you here for?
Galit ka ba? Bakit ka nandito?
What's that? What are you going to do?
Ano 'yan? Ano ang gagawin mo?
Go on. Do it.
Sige. Gawin mo.
After acting all tough...
Matapos kumilos nang buong tapang...
What's wrong? You're the one who wanted to see me.
Anong problema? Ikaw ang gustong makita ako.
Are you intimidated?
Natatakot ka ba?
- Are you a cop? - Gosh, you wish.
- Pulis ka ba? - Naku, sana nga.
Hey, stop! Stop right there!
Hoy, tumigil ka! Tumigil ka diyan!
He's too slow for me to catch. Driver Kim, you get him.
Masyado siyang mabagal para mahuli ko. Driver Kim, naiintindihan mo na.
- All right. Good work, Go Eun. - Done.
- Sige. Magaling, Go Eun. - Tapos na.
Darn it! An Go Eun!
Susmaryosep! An Go Eun!
Darn it!
Susmaryosep!
(Deluxe Taxi)
(Marangyang Taksi)
(Samheung Jeil Gukbap)
(Samheung Jeil Gukbap)
Oh, hello?
Ah, kumusta?
First off, my computers, they all suddenly got ransomware.
Una sa lahat, ang mga computer ko, biglang nagka-ransomware lahat.
And on top of that, some weird girl is hounding me,
At higit pa riyan, may kakaibang babaeng humahabol sa akin,
and she saw my face.
at nakita niya ang mukha ko.
Is that something your support service covers?
Sakop ba iyon ng iyong serbisyo sa suporta?
Yes, we'll send you a package by express courier.
Opo, ​​padadalhan namin kayo ng pakete gamit ang express courier.
Just look inside and follow the manual.
Tumingin ka lang sa loob at sundin ang manwal.
Yes, thank you.
Oo, salamat.
Please send it as fast as you can.
Pakipadala po ito sa lalong madaling panahon.
Thank you.
Salamat.
Already?
Nauna na?
What are you?
Ano ka ba?
Who are you?
Sino ka?
Looks like all the stuff you scammed people out of is here.
Mukhang nandito na lahat ng mga bagay na niloko mo ang mga tao.
Chief Park, Chief Choi.
Pinuno Park, Pinuno Choi.
Looks like we could use a hand here.
Mukhang kailangan natin ng tulong dito.
Goodness.
Kabutihan.
- Hey. - Yes?
- Uy. - Oo?
- Wait, give me a hand. - Goodness.
- Teka, tulungan mo ako. - Naku.
One, two, three.
Isa, dalawa, tatlo.
Hey, why are you taking that?
Uy, bakit mo kinukuha 'yan?
This stuff is all going back to its rightful owners.
Ang lahat ng bagay na ito ay babalik sa mga tunay na may-ari nito.
Bangwool too. Bangwool, let's go.
Pati si Bangwool. Bangwool, tara na.
- Seriously, who are you people? - Gosh, there, there.
- Seryoso, sino ba kayo? - Naku, ayan, ayan.
Why are you doing this to me?
Bakit mo ito ginagawa sa akin?
You buy the stuff you want to use and use it all you want.
Bumili ka ng mga bagay na gusto mong gamitin at gamitin mo lahat ng gusto mo.
Then you take pictures to use for yet another scam.
Tapos kukuha ka ng mga litrato para gamitin sa isa na namang scam.
I'm sure you thought it was a brilliant business model.
Sigurado akong naisip mo na isa itong napakagandang modelo ng negosyo.
Hey, just wait!
Hoy, teka lang!
If it's about the money,
Kung tungkol sa pera,
I can pay you.
Kaya kitang bayaran.
The kids you hired for your scheme all took off.
Umalis lahat ang mga batang kinuha mo para sa plano mo.
And what are you going to pay me with?
At ano naman ang gagamitin mo para ibayad sa akin?
You think you have anything left that's worth any money?
Sa tingin mo may natitira ka pa na sulit sa pera?
Look.
Tingnan mo.
Sir.
Ginoo.
Haven't you ever wanted to get into this line of work?
Hindi mo ba talaga ginustong makapasok sa ganitong trabaho?
I'm telling you, the money is really good.
Sinasabi ko na nga ba, sulit na sulit ang pera.
With a bit of seed money...
Gamit ang kaunting puhunan...
All you need is a little seed money,
Kaunting puhunan lang ang kailangan mo,
and you can get it all set up in no time.
at maaari mo itong mai-set up nang mabilis.
I can introduce you to all the pros. For real!
Ipapakilala kita sa lahat ng mga propesyonal. Talaga!
Does it not occur to you that you should apologize...
Hindi ba sumagi sa isip mo na dapat kang humingi ng tawad...
to the victims who suffered damage from you?
sa mga biktima na dumanas ng pinsala mula sa iyo?
No, wait, that's not...
Hindi, teka, hindi 'yan...
That just goes to show you what a sweet deal this is.
Ipapakita lang niyan sa iyo kung gaano kaganda ang deal na ito.
Listen. They say...
Makinig ka. Sabi nila...
everyone gets three big breaks in life.
Lahat tayo ay nakakaranas ng tatlong malalaking pagsubok sa buhay.
This is one of yours right now.
Isa ito sa iyo ngayon.
A package just arrived. I requested an AS.
Dumating lang ang isang pakete. Humingi ako ng AS.
Once you see what's in there, you'll understand what I mean.
Kapag nakita mo na ang laman nito, maiintindihan mo ang ibig kong sabihin.
AS?
AS?
Hey, come on.
Hoy, tara na.
I'll go get it and show you myself.
Kukunin ko 'yan at ipapakita ko sa'yo.
Don't get me wrong.
Huwag mo akong intindihin nang mali.
I'm not trying to run away. Trust me.
Hindi ko sinusubukang tumakas. Magtiwala ka sa akin.
(After Service)
(Pagkatapos ng Serbisyo)
See? What did I tell you?
Kita mo? Ano ba ang sinabi ko sa iyo?
Look.
Tingnan mo.
The pros take care of everything. I'm telling you.
Ang mga propesyonal ang bahala sa lahat. Sinasabi ko na sa iyo.
Isn't this a gold mine?
Hindi ba't minahan ito ng ginto?
(After Service)
(Pagkatapos ng Serbisyo)
After service.
Pagkatapos ng serbisyo.
Wait a minute.
Sandali lang.
I don't think you should open that.
Sa tingin ko hindi mo dapat buksan 'yan.
It's fine, I'm telling you.
Ayos lang, sinasabi ko na sa'yo.
This is how our system works.
Ganito gumagana ang aming sistema.
- It's a power bank. - Don't pick it up!
- Power bank 'yan. - Huwag mong kunin!
Hey! Stay with me.
Hoy! Samahan mo ako.
I'm glad you're not seriously hurt.
Mabuti na lang at hindi ka malubhang nasaktan.
I know.
Alam ko.
Driver Kim, that was way too close.
Driver Kim, masyadong malapit lang naman 'yun.
I'm fine. I just got lucky.
Ayos lang ako. Sinuwerte lang ako.
The news just reported it as a death from an exploding power bank.
Iniulat sa balita na may namatay dahil sa sumabog na power bank.
- So, is this case closed then? - No.
- Kung gayon, sarado na ba ang kasong ito? - Hindi.
There's still more we need to find out.
Marami pa tayong kailangang tuklasin.
Haven't you ever wanted to get into this line of work?
Hindi mo ba talaga ginustong makapasok sa ganitong trabaho?
All you need is a little seed money,
Kaunting puhunan lang ang kailangan mo,
and you can get it all set up in no time.
at maaari mo itong mai-set up nang mabilis.
I can introduce you to all the pros. For real!
Ipapakilala kita sa lahat ng mga propesyonal. Talaga!
I thought that was strange too.
Naisip ko rin na kakaiba iyon.
I was wondering how a 23-year-old, fresh out of the military,
Iniisip ko kung paano ang isang 23 taong gulang, bagong galing sa militar,
could set up such a sophisticated criminal enterprise.
maaaring magtatag ng ganito kasopistikong kriminal na negosyo.
I know. When we met him,
Alam ko. Noong nakilala namin siya,
he didn't seem like he could set up a burner phone properly.
Mukhang hindi niya kayang i-set up nang maayos ang burner phone.
I think he paid the seed money and had all the supplies delivered.
Sa tingin ko siya ang nagbayad ng seed money at naihatid na lahat ng mga suplay.
A package just arrived. I requested an AS.
Dumating lang ang isang pakete. Humingi ako ng AS.
Once you see what's in there, you'll understand what I mean.
Kapag nakita mo na ang laman nito, maiintindihan mo ang ibig kong sabihin.
In the end, that AS turned out to be...
Sa huli, ang AS na iyon ay lumabas na...
a way to eliminate him.
isang paraan para maalis siya.
A suspicious AS request,
Isang kahina-hinalang kahilingan ng AS,
a strange package,
isang kakaibang pakete,
and the seafood truck that delivered it.
at ang trak ng pagkaing-dagat na naghatid nito.
There are people out there running a business...
May mga taong namamahala ng negosyo...
that caters to aspiring criminals.
na nagsisilbi sa mga naghahangad na maging kriminal.
I'll go through the data again and see if I can find any leads.
Titingnan ko ulit ang data at titingnan ko kung may makikita akong mga lead.
(Welcome to Samheung Island.)
(Maligayang pagdating sa Isla ng Samheung.)
(Police)
(Pulis)
You're back early.
Maaga ka nakabalik.
Was the auction a bust?
Nabigo ba ang subasta?
Gosh.
Naku!
When I ask you something, answer me. Even a short one.
Kapag may tinanong ako sa iyo, sagutin mo ako. Kahit maikli lang.
Just staring at me in silence makes you look suspicious.
Ang tahimik mo lang na pagtitig sa akin ay magmumukha kang kahina-hinala.
Gosh. Am I talking to myself here?
Naku. Kinakausap ko ba ang sarili ko dito?
Go on.
Sige.
(Police)
(Pulis)
He's so uptight.
Napaka-iritado niya.
Hey!
Hoy!
Nice day.
Magandang araw.
The waves
Ang mga alon
And the water
At ang tubig
The sea of women
Ang dagat ng mga kababaihan
I reviewed all the data we've gathered,
Sinuri ko ang lahat ng datos na aming nakalap,
and there was nothing unusual.
at walang nangyaring kakaiba.
Really?
Talaga?
Judging by your tone, it feels like there's more to it.
Base sa tono ng pananalita mo, parang may iba pa 'yan.
But I did find something suspicious.
Pero may nakita akong kahina-hinala.
What's the difference between "unusual" and "suspicious"?
Ano ang pagkakaiba ng "hindi pangkaraniwan" at "kahina-hinala"?
First,
Una,
I tracked the fish truck by the plate that Driver Kim gave us.
Sinundan ko ang trak ng isda gamit ang plakang ibinigay sa amin ni Driver Kim.
(Vehicle Registration)
(Pagpaparehistro ng Sasakyan)
It's registered to a seafood restaurant on Samheung Island.
Nakarehistro ito sa isang seafood restaurant sa Samheung Island.
That's the island at the north tip, right?
Iyan ang isla sa dulong hilaga, 'di ba?
Samheung Island. I've never even heard of it.
Isla ng Samheung. Hindi ko pa nga naririnig iyon.
You could probably see North Korea from there.
Malamang makikita mo ang North Korea mula roon.
And there's one more thing. It was in that jerk's things.
At may isa pa. Nasa damit iyon ng gago na 'yon.
A Lotus Lantern Number Tag he got for hanging a lantern at a temple.
Isang Lotus Lantern Number Tag na natanggap niya dahil sa pagsasabit ng parol sa isang templo.
A Lotus Lantern Number Tag?
Isang Numero ng Tag na may Lotus Lantern?
It's not unusual to hang a lantern to make a wish.
Hindi naman pangkaraniwan ang magsabit ng parol para humiling.
But...
Pero...
the temple where he paid good money for a lantern just happens to be...
ang templo kung saan siya nagbayad ng malaking halaga para sa isang parol ay nagkataon lang na...
Samheung Temple.
Templo ng Samheung.
You're right.
Tama ka.
It's not unusual, but it's definitely suspicious.
Hindi naman ito kakaiba, pero siguradong kahina-hinala.
There's no bridge to the island, so you have to take a boat.
Walang tulay papunta sa isla, kaya kailangan mong sumakay ng bangka.
- Mr. Jang. - Yes?
- Ginoong Jang. - Opo?
How about we go fishing? It's been a while.
Paano kung mangisda tayo? Matagal-tagal na rin.
Fishing? Sounds great.
Pangingisda? Maganda pakinggan.
We came all this way to fish and even rented a Deluxe Taxi.
Dumating kami hanggang dito para mangisda at umupa pa kami ng Deluxe Taxi.
We'd better catch a big one.
Mas mabuting hulihin natin ang isang malaki.
Here we are.
Narito na tayo.
- Let's go. - Okay.
- Tara na. - Sige.
(Deluxe Taxi)
(Marangyang Taksi)
(Police)
(Pulis)
What do you know? I didn't expect to see a taxi out here.
Ano bang alam mo? Hindi ko inaasahan na may makikita akong taxi dito sa labas.
(Samheung Beach)
(Dalampasigan ng Samheung)
It's locked.
Naka-lock ito.
(Welcome to Samheung Inn)
(Maligayang pagdating sa Samheung Inn)
(Samheung Inn)
(Samheung Inn)
(Front Desk)
(Reception Desk)
Excuse us. The door was locked.
Pasensya na. Naka-lock ang pinto.
Here to fish?
Nandito para mangisda?
Yes. We thought we'd stay a few days and find some good spots.
Oo. Naisip naming manatili muna nang ilang araw at maghanap ng magagandang lugar.
Know any good spots around here?
May alam ka bang magagandang lugar dito?
You came in a taxi?
Sumakay ka ba ng taxi?
We knew there wasn't much out here, so we just hired one for the trip.
Alam naming wala masyadong lugar dito, kaya umupa na lang kami para sa biyahe.
You're the first guests I've had come here in a taxi to go fishing.
Kayo ang mga unang bisitang nakasama ko na pumunta rito sakay ng taxi para mangisda.
Here you go.
Heto na.
So, about the payment...
Kaya, tungkol sa bayad...
You can pay when you check out.
Maaari kang magbayad kapag nag-check out ka.
Just leave the key at the counter when you go out.
Iwan mo na lang ang susi sa counter kapag lalabas ka.
Your room's that way.
Ganyan ang kwarto mo.
Okay.
Sige.
Thank you.
Salamat.
(Samheung Inn: Fully Equipped)
(Samheung Inn: Kumpleto sa gamit)
(Welcome)
(Maligayang pagdating)
She's not exactly the welcoming type.
Hindi naman talaga siya yung tipo ng taong malugod na tinatanggap.
Let's just drop off our stuff and head right to Samheung Temple.
Ibaba na lang natin ang mga gamit natin at dumiretso na tayo sa Samheung Temple.
Okay.
Sige.
(Deluxe Taxi)
(Marangyang Taksi)
Goodness.
Kabutihan.
This is quite a climb.
Medyo mataas ang akyatin nito.
Even for the most devout Buddhist,
Kahit para sa pinaka-debotong Buddhist,
isn't it strange to come so far just to hang one lantern?
Hindi ba't kakaiba ang pumunta nang ganito kalayo para lang magsabit ng isang parol?
Let's go up and see.
Umakyat tayo at tingnan natin.
Okay.
Sige.
(Samheung Temple)
(Templo ng Samheung)
Hello?
Kumusta?
Is anyone here?
May tao ba rito?
They're supposed to be wish lanterns,
Dapat silang maging mga wish lantern,
but they look just like a giant accounting ledger.
pero mukha lang silang isang higanteng accounting ledger.
An accounting ledger?
Isang talaan ng accounting?
They're all in the same format. Name, date,
Lahat sila ay nasa parehong format. Pangalan, petsa,
- and the numbers at the bottom... - What do you think you're doing?
- at ang mga numero sa ibaba... - Ano sa tingin mo ang ginagawa mo?
We received a trespassing complaint.
Nakatanggap kami ng reklamo ng trespassing.
A complaint?
Isang reklamo?
That's right.
Tama iyan.
They said some rats were scurrying around as if they owned the place.
Sabi nila may mga daga na nagkukumahog na parang sila ang may-ari ng lugar.
I guess this is private property. We had no idea.
Siguro pribadong pag-aari ito. Wala kaming ideya.
But...
Pero...
fishermen don't usually come this far up.
Hindi karaniwang nakakarating sa ganito kalayo ang mga mangingisda.
You know,
Alam mo,
fishing's so popular these days, it's packed everywhere.
Sobrang sikat ng pangingisda nitong mga nakaraang araw, siksikan na ito kahit saan.
We were looking for a quieter spot,
Naghanap kami ng mas tahimik na lugar,
and we ended up all the way out here.
at dito na kami tuluyang nakarating.
But how did you know we were here to go fishing?
Pero paano mo nalaman na nandito kami para mangingisda?
You're dressed for it.
Nakabihis ka na para diyan.
So,
Kaya,
why come here instead of going fishing?
Bakit ka pumunta rito imbes na mangisda?
It's not high tide, so we had time to kill and decided to look around.
Hindi naman high tide, kaya nagkaroon kami ng oras para maglibot-libot at napagpasyahan naming tumingin-tingin sa paligid.
A young guy like you knows about the West Sea's tides?
Alam ba ng isang binata na katulad mo ang tungkol sa pagtaas at pagbaba ng tubig sa West Sea?
Anyway,
Gayunpaman,
I'm going to have to ask you to leave.
Kailangan ko nang yayain kang umalis.
Before this gets any more out of hand,
Bago pa ito lumala pa,
let's get out of here.
umalis na tayo rito.
Yes, Mr. Jang.
Opo, ​​Ginoong Jang.
(Samheung Temple)
(Templo ng Samheung)
No matter how I think about it, something's fishy about that temple.
Kahit anong isipin ko, may kakaiba talaga sa templong 'yon.
And that cop who kicked us out was shady too.
At yung pulis na nagpatalsik sa amin ay kahina-hinala rin.
I think that's the most suspicious part.
Sa tingin ko iyon ang pinakakahina-hinalang bahagi.
They can't be delivering fish to a Buddhist temple.
Hindi sila maaaring maghatid ng isda sa isang templong Buddhist.
Or maybe this isn't a temple at all.
O baka naman hindi talaga ito templo.
Excuse me? Driver?
Pasensya na? Drayber?
Oh, hello
Oh, kumusta
You weren't here, so I let myself in.
Wala ka rito, kaya pinapasok ko ang sarili ko.
I was hoping you'd give me a lift on your way down.
Umaasa akong sasamahan mo ako papunta rito.
I've got a lot of stuff with me.
Ang dami kong dala na gamit.
Besides, this is the only road down from here,
Bukod pa riyan, ito lang ang daan pababa mula rito,
so it's not like you're going out of your way.
kaya hindi naman sa lumalayo ka sa gusto mo.
I'll pay for half the fare.
Babayaran ko ang kalahati ng pamasahe.
What do you say?
Ano ang masasabi mo?
I'd really appreciate it. It's a long walk down otherwise.
Pahahalagahan ko talaga. Mahaba ang lalakarin pababa kung hindi.
I don't mind. Let's give him a ride, driver.
Wala akong pakialam. Tara, isakay natin siya, drayber.
Yes, sir.
Opo, ​​ginoo.
The driver...
Ang drayber...
is pretty young. Thank you.
Medyo bata pa. Salamat.
So, I've been staying here for about two weeks now,
Kaya, mga dalawang linggo na akong nananatili rito,
and you're the first outsiders I've seen.
at ikaw ang unang tagalabas na nakita ko.
(Deluxe Taxi)
(Marangyang Taksi)
So, driver, you came here with him?
Kaya, drayber, kasama mo siya rito?
Yes.
Oo.
I see you're into photography.
Nakikita kong mahilig ka sa photography.
Well, it's more than just a hobby.
Aba, higit pa ito sa isang libangan.
I'm a professional photographer.
Isa akong propesyonal na potograpo.
Oh, you're a photographer.
Ah, photographer ka pala.
But is there anything worth shooting here?
Pero mayroon bang anumang bagay na sulit na kunan ng larawan dito?
The sunset glows...
Nagniningning ang paglubog ng araw...
are really something else on this island.
ibang-iba talaga sa islang ito.
It's way more intense than anywhere else,
Mas matindi ito kaysa sa kahit saan pa,
and the afterglow lingers for a really long time.
at ang liwanag pagkatapos ng araw ay nagtatagal nang napakatagal.
So I've been all over the island taking photos.
Kaya naman nilibot ko ang buong isla para kumuha ng mga litrato.
I see.
Nakikita ko.
Gosh, we got here so fast by car.
Naku, ang bilis naman naming nakarating dito gamit ang kotse.
Thanks for the nice, comfortable ride.
Salamat sa maganda at komportableng pagsakay.
You can just let me out right up ahead.
Pwede mo na akong palabasin agad sa unahan.
Sure.
Sigurado.
But don't you think it's a little strange?
Pero hindi mo ba naiisip na medyo kakaiba?
Sorry? What do you mean?
Pasensya na? Anong ibig mong sabihin?
The people here on the island.
Ang mga tao rito sa isla.
Don't you find them a little odd?
Hindi mo ba sila nakikitang medyo kakaiba?
How can I put this?
Paano ko ito mailalagay?
It's they lack the human touch.
Kulang sila sa makataong pag-uugali.
But hey, that's actually better for my art.
Pero, mas maganda naman talaga 'yan para sa sining ko.
Anyway, thanks again.
Gayunpaman, salamat muli.
And good luck with the fishing!
At good luck sa pangingisda!
Seems like everyone we meet knows we're here to go fishing.
Parang alam ng lahat ng nakakasalubong namin na nandito kami para mangisda.
And he didn't even pay the fare.
At hindi man lang siya nagbayad ng pamasahe.
(Samheung Beach)
(Dalampasigan ng Samheung)
(Samheung Inn)
(Samheung Inn)
I'm going to go get the key.
Pupuntahan ko na para kunin ang susi.
- I'll get our stuff. - Got it.
- Kukunin ko na ang mga gamit natin. - Nakuha ko.
(Samheung Inn)
(Samheung Inn)
(Front desk)
(Reception desk)
It was locked again?
Naka-lock na naman ba?
I just grabbed one. She wouldn't say anything, would she?
Kumuha lang ako ng isa. Hindi naman siya magsasalita, 'di ba?
No, it'll be fine.
Hindi, magiging maayos lang.
- Let me get that. - Thanks.
- Hayaan mong makuha ko iyan. - Salamat.
You know, I was thinking.
Alam mo, iniisip ko.
I think your point is valid.
Sa tingin ko ay balido ang punto mo.
You said they could be using the Great Hall as their ledger.
Sabi mo puwede nilang gamitin ang Great Hall bilang ledger nila.
We should probably go back tomorrow and take another look.
Dapat siguro tayong bumalik bukas at tumingin muli.
We should probably meet with the head monk again too.
Dapat siguro tayong magkita ulit sa punong monghe.
Hold on a second.
Sandali lang.
What is this?
Ano ito?
So you're back from fishing.
Kaya pala galing ka sa pangingisda.
But you didn't catch a thing.
Pero wala kang nahuli.
I was hoping to buy some fish off you.
Umaasa akong makakabili ng isda sa iyo.
(Samheung Inn)
(Samheung Inn)
I don't see what the big deal is. He was just trying to buy some fish.
Hindi ko maintindihan kung ano ang malaking problema. Bumili lang siya ng isda.
Excuse me? What are you talking about?
Pasensya na? Ano ba 'yang pinagsasabi mo?
It's your fault you caught no fish. How is that the buyer's fault?
Kasalanan mo kung wala kang nahuling isda. Paanong kasalanan iyon ng mamimili?
Hey, excuse me, ma'am.
Uy, pasensya na po, ginang.
Maybe you'll catch some tomorrow.
Baka may mahuli ka bukas.
Since you're here to fish and all.
Dahil nandito ka para mangisda at lahat na.
Hey, wait a minute.
Uy, sandali lang.
(Welcome)
(Maligayang pagdating)
Ma'am!
Ginang!
I can't believe what you're saying.
Hindi ako makapaniwala sa sinasabi mo.
Sir, let's just go.
Ginoo, tara na.
She should at least apologize for letting him in without asking.
Dapat man lang siyang humingi ng tawad sa pagpapapasok niya sa'kin nang hindi nagpapaalam.
Isn't that the least she could do? It's just common sense.
Hindi ba't iyon lang ang pinakamababa niyang magagawa? Common sense lang naman 'yun.
I know. They somehow make it seem like we're the ones in the wrong.
Alam ko. Kahit papaano ay pinapamukha nilang tayo ang mali.
We'd better lock the door tight. How am I meant to sleep like this?
Mas mabuting i-lock natin nang mahigpit ang pinto. Paano ako nakakatulog nang ganito?
They won't come back, will they? We didn't even catch any fish.
Hindi na sila babalik, 'di ba? Wala man lang tayong nahuling isda.
- Or not? Are we the fish? - Unbelievable.
- O hindi? Tayo ba ang isda? - Hindi kapani-paniwala.
What is it? Did you see something?
Ano iyon? May nakita ka ba?
It's nothing, sir.
Wala pong anuman, ginoo.
Let's get going.
Simulan na natin.
Okay.
Sige.
You'd better catch a lot of fish today.
Mas mabuting makahuli ka ng maraming isda ngayon.
That's the plan.
Iyan ang plano.
Any luck with what I asked you to look up?
Swerte mo ba sa pinahanap ko sa'yo?
His real name is Kim Woo Jong. He's 23.
Ang tunay niyang pangalan ay Kim Woo Jong. Siya ay 23 taong gulang.
Records show he went to Cambodia at 19...
Ipinapakita ng mga tala na pumunta siya sa Cambodia noong 19...
and returned one and a half years later.
at bumalik pagkalipas ng isa't kalahating taon.
But I did find something strange.
Pero may kakaiba akong natuklasan.
Something strange?
May kakaiba?
While checking his criminal record,
Habang sinusuri ang kanyang kriminal na rekord,
I found he visited a prison once.
Nalaman kong minsan siyang bumisita sa isang bilangguan.
And guess who it was?
At hulaan mo kung sino iyon?
Lee Gi Hyeon, ringleader of the Cambodian Mango Plantation scam.
Si Lee Gi Hyeon, ang pinuno ng scam sa Cambodian Mango Plantation.
He was caught two and a half years ago...
Nahuli siya dalawa at kalahating taon na ang nakalilipas...
and is currently serving time.
at kasalukuyang nagsisilbi ng sentensya.
So Lee Gi Hyeon is the ringleader of the Mango Plantation scam,
Si So Lee Gi Hyeon ang pinuno ng scam sa Mango Plantation,
and that Kim Woo Jong guy has a record of entering Cambodia.
at ang lalaking si Kim Woo Jong ay may rekord ng pagpasok sa Cambodia.
And he went to visit him in prison.
At dinalaw niya ito sa bilangguan.
That's how a kid barely in his 20s was able to set up...
Ganoon nagawang mag-set up ng isang batang nasa edad 20 lang...
a professional criminal operation.
isang propesyonal na operasyong kriminal.
How are things on your end, Driver Kim?
Kumusta ang mga bagay-bagay sa iyo, Driver Kim?
Over here?
Dito?
The people here are a bit unfriendly.
Medyo hindi palakaibigan ang mga tao rito.
Unfriendly?
Hindi palakaibigan?
Wait a second.
Sandali lang.
The fish truck and the photographer are heading for the mainland.
Papunta na sa mainland ang trak ng isda at ang photographer.
Go Eun.
Go Eun.
Got it. We'll tail them once they get to the mainland.
Nakuha ko. Hahabulin natin sila pagdating nila sa mainland.
All right.
Sige.
What? A police car too.
Ano? Isang sasakyan ng pulis din.
This means the coast is clear.
Nangangahulugan ito na malinaw ang baybayin.
Do Gi, shouldn't you go now to check for that ledger you mentioned?
Do Gi, hindi ba dapat ay pumunta ka na ngayon para tingnan 'yung ledger na nabanggit mo?
I guess that means you'll have to go fishing by yourself, Mr. Jang.
Ibig kong sabihin, kailangan mong mangisda nang mag-isa, Ginoong Jang.
All right, everyone, let's get moving.
Sige, lahat, simulan na natin.
- Yes! - Yes!
- Oo! - Oo!
(Deluxe Taxi)
(Marangyang Taksi)
(Service in session, no entry, Head Monk of Samheung Temple)
(May serbisyo, bawal pumasok, Punong Monghe ng Templo ng Samheung)
So they were watching everything from here.
Kaya naman pinapanood nila ang lahat mula rito.
(Employee Manual)
(Manwal ng Empleyado)
(Alumni Association of Auditors, Judicial Research and Training Inst)
(Alumni Association of Auditors, Judicial Research and Training Inst)
Mister!
Ginoo!
Da Som!
Narito ako!
- How have you been? - Good. How about you?
- Kumusta ka? - Mabuti. Kumusta ka naman?
I've been good too.
Naging mabuti rin naman ako.
I came to ask you something.
Naparito ako para magtanong sa iyo ng isang bagay.
What is it?
Ano ito?
The gift you wanted to get your dad...
Ang regalong gusto mong ibigay sa tatay mo...
Gloves.
Mga guwantes.
That's right. Gloves.
Tama iyan. Mga guwantes.
- Leather gloves. - Right, leather gloves.
- Guwantes na katad. - Tama, guwantes na katad.
Were they black?
Itim ba sila?
Yes, that's right. Black leather gloves.
Oo, tama iyan. Itim na guwantes na katad.
By any chance,
Kung sakaling magkataon,
do they look like these?
ganito ba ang itsura nila?
That's them! These are the ones!
Sila 'yan! Sila 'yan!
Thank you. Thank you so much, my hero!
Salamat. Maraming salamat, aking bayani!
- Dad! - Da Som.
- Tay! - Ako nga.
I knew you'd help us.
Alam kong tutulungan mo kami.
You're so amazing.
Ang galing mo talaga.
Thanks.
Salamat.
A present for you, Dad.
Isang regalo para sa iyo, Tatay.
The doctor said you have to keep your hands warm, so I bought them.
Sabi ng doktor kailangan mong panatilihing mainit ang mga kamay mo, kaya binili ko na.
Where did you get these?
Saan mo nakuha ang mga ito?
From my hero.
Mula sa aking bayani.
Your hero?
Ang iyong bayani?
You don't like the candy?
Ayaw mo ba ng kendi?
No, it's sweet.
Hindi, matamis ito.
Then why are you crying?
Kung ganoon, bakit ka umiiyak?
You'll understand when you're older, Maria.
Maiintindihan mo rin 'yan kapag tumanda ka na, Maria.
You just will.
Gagawin mo lang.
(The scene in which an animal is shot was created using CGI.)
(Ang eksena kung saan binaril ang isang hayop ay nilikha gamit ang CGI.)
(We would like to thank Kim Sung Kyu for his special appearance.)
(Nais naming pasalamatan si Kim Sung Kyu para sa kanyang espesyal na pagpapakita.)
(Taxi Driver 3)
(Drayber ng Taksi 3)
These guys run a network of criminal franchises worldwide.
Ang mga lalaking ito ang namamahala ng isang network ng mga kriminal na prangkisa sa buong mundo.
You seven, head to the airport right now.
Kayong pito, pumunta na kayo sa paliparan ngayon din.
With seed money, we can make a killing. Help us out.
Gamit ang seed money, malaki ang kikitain natin. Tulungan mo kami.
Mister, weren't you here to go fishing?
Ginoo, hindi po ba kayo narito para mangisda?
What are we going to do about the guys from the taxi company?
Ano ang gagawin natin sa mga tauhan ng kompanya ng taxi?
Why don't we just take them all out?
Bakit hindi na lang natin sila alisin lahat?
Go Eun, can you hear me? Go Eun?
Go Eun, naririnig mo ba ako? Go Eun?
Why did people end up dead or missing...
Bakit may mga taong namatay o nawawala...
in the places you've passed by?
sa mga lugar na iyong nadaanan?
Why were you the only one who made it out alive?
Bakit ikaw lang ang nakaligtas?